***하늘별***
clickally@hotmail.com 210th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第46話 海底油田の緡 1991/1/12
第46話 해저 유전의 함정
야, 어떻게 된거냐?
어떻게 해야 이걸 써먹을 수 있는 거냐구!
그걸 알면!
이 고생하고 있겠냐?
나원참! 보물이 있으나 마나구만!
내가 할거다!
딱딱하네!
멍청한 자식아!
맛봐서 뭐 하자는 거야?
나 멍청이 아니야!
빨랑 비켜!
사..살려줘!
어디 갔냐? 어딘데?
여기야!
빨리 꺼내줘!
뭐 하냐, 너?
뭐 하는지 딱 보면 몰라?
나갈 수가 없단 말야!
바보같은 것들!
귀중한 보물로 놀이라니 뭐하는 짓이야!
뭐라고?
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다!
면목없습니다
이 바보가 쓸데없는 짓을 하는 통에!
뭐야?
살았다...
잘 들어라!
이 방패는 우리가 지닌
힘의 증거가 되어줄 것이다!
이제야말로 우리의 힘을
시험해 볼 때가 왔다!
다이노 가이스터님의 명령이다!
몽땅 가져가자!
아~ 따뜻하다~
그렇긴 해도 구닥다리잖아~
엔틱(antique.고풍)이라고 해야지~
아직은 충분히 쓸만하잖아
이거 정말 가져가도 되나요?
사양할텐가?
그러면 더 부탁드려도 될까요?
떡이랑 귤도 함께 싸서..
이보게..토쿠다..
그래도 토쿠다 아저씨도 둔하시네요
막 산 스토브를 계단에서 떨어뜨리다니..
이거, 체면이 말이 아니네
그런데 오래되긴 했어도
반짝반짝 하네요?
그게 신혼 때 사서 한 번도 안썼거든~
안추우셨어요?
하나도~
세상에서 제일 따뜻한
아빠랑 같이 있었으니까~
아~ 왠지 진짜 더워졌어
TV나 볼래
희소식입니다!
이그살렛유전에서 새로이 유층이 발견되어
지금까지 예상하던 매장량을
훨씬 뛰어넘을 거라는
의견이 강하게 제시되고 있습니다
일본에도 석유가 나오는구나~
코우타 너 그런 것도 몰랐어?
예전부터 약간씩은 나왔었어
얼마든지 있다고 하더라도
중요한 천연자원이니까
낭비하면 큰 일 난단다
큰 일이요?
석유는 특별히 휘발유나 등유로만
쓰이고 있는 게 아니거든
코우타 네가 입고 있는
합성섬유도 석유에서 추출되는 거야
네?
저 지금 석유를 입고 있는 거예요?
그렇지!
게다가 플라스틱이나 비닐
나한테 제일소중한 카메라 필름도
석유에서 나오는 거야
생각해보면 아주 석유는
생활과 밀접한 관계가 있었네요
그래!
그러니까 소중히 사용해야 하는 거란다
방금 들어온 뉴스입니다
이즈 반도(伊豆半島)의 앞바다에서
석유탱커를 가이스터가 덮쳐
그대로 도난당한 듯 합니다
뭐라고?
하지만 안심하십시오!
다행히도 석유는 내려놓은 다음이었고
탑승자도 모두 탈출했습니다
가이스터가 이대로
물러날 거라는 생각은 안들어
녀석들이라면
이번에는 좀더 큰 것을 노릴 게 틀림없다
코우타!
짐작가는 건 없나?
음..글쎄..
더 큰 곳이라면
석유 콤비나트(combinat)라든가..?
아, 그렇지!
게다가 이그살렛의 유전이 있어!
석유 콤비나트나 유전이라..
石油コンビナ-トや油田..
알았다!
아무튼 경계하도록 하겠다!
부탁해, 엑스카이저!
석유는 우리에겐 중요한 천연자원이야
여기는 엑스카이저!
가이스터는 석유를 노리고 있다!
레이커 브라더스는 석유 콤비나트!
스카이 맥스!
대쉬 맥스!
드릴 맥스는
이그살렛의 유전을 경계해 주길 바란다!
알았다!
가이스터 놈들!
탱커다음에는 유전을 덮칠 게 분명해!
내 천재적인 추리가 틀릴 리가 없지!
이 석유의 냄새!
특종 냄새도 팍팍 솟고 있군!
아직은 괜찮군!
저기..뭐 하시는 거죠?
그게, 특종 냄새가..
실례합니다만, 어디서 오신 분이시죠?
아..이거 실례했습니다
저는 동도 신문사의
토쿠다라는 기자입니다
아~ 취재오셨군요~
네!
특종말고 하나 더 볼일이 있는데..
다이노 가이스터님의 말씀 그대로군!
카이저스 놈들!
아무것도 모르고 오고 있구만!
이런 거 뭐에 쓰실려구요?
스토브 연료로 쓰려구요!
아~ 다행이네요~
이거면 열흘은 버티겠군요
이거 원유거든요
정제하지 않으면 스토브에는
사용할 수가 없는 거라구요
네?
그런 것도 몰랐다는 겁니까?
아니 그게 이상하게 시커멓고
걸쭉하다 싶긴 했습니다
뭐 됐습니다
기념삼아 들고 가죠 뭐!
당신 정말 취재 온 거 맞수?
속고만 사셨나요!
실은 말입니다
가이스터가 이곳을 노리고 있습니다!
아~ 제발 큰 소리 내지 마세요!
이건 제 독점 특종이란 말입니다!
무슨 소릴 하고 있는 거요!
만약 그게 사실이라면
모두에게 알려야 한단 말요!
안돼요!
제 독점 특종이라니까요!
나타났다!
가이스터다!
이 기지는 우리가 가져간다!
그렇게는 안돼!
マックスチ-ム 見參
맥스팀! 견참!
오셨구만!
아차차차차!
도망갈 때가 아니었지!
특종이다 특종!
해저 유전을 빼앗가 가는 것은!
우리 맥스팀이 용서치 않는다!
헷! 웃기고들 있구만!
우리야 말로 너희들을
기다리고 있던 참이다!
뭐?
네 놈들!
이거나 받아라!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
다이노 가이스터!
네 멋대로 굴도록 놔두지 않아!
헤! 그걸 기다리고 있었다!
해냈구만!
아..갓맥스가!
다이노 가이스터님 작전대로 대성공입니다!
당연하다!
이..이 놈들! 대체!
우주 경찰이 오히려 잡히다니!
멍청한 녀석들이구만!
이렇게 날려주지!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
비겁하다!
여기서 꺼내라!
시끄러!
나오는 건 니가 알아서 하라구!
트레이더가 왔다!
Change! Traded work!
그런데 다이노 가이스터씨!
물건은 어딨수?
이 기지와 해저유전 전부다!
호~
50억!
50억이라구 했수?
너무 높은 거 아닌감?
어쨌든 좀 둘어나 봅시데이!
빨리 해!
어물거리다간 분명히 또
엑스카이저가 올거란 말야!
아니 그러면..
지난 번 그 경찰 말이유?
그럼 서둘러야제
바빠죽겄는디!
호!
그렇구만! 음!
이거 꽤 괜찮은 물건있구만요!
그러면 기분도 좋고
20억 팍 쓰리다!
20억이라고?
장난하냐 지금?
나원참~
30억으로 합시데이!
누굴 호구로 보는 거냐, 이 자식이!
좋수, 알았수!
이건 완전히 우주 상인의 챙피구만!
임자 잘못만났다 생각하고..이렇게 하면...
32억 5천만!
어떻수?
50억이다!
이것참 말이 통해야 말이지!
트레이더(상인) 녀석 어디 갔대?
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
트레이더는 체포했다!
저는 체포당할만한 일은
아무 것도 한 게 없당께요~!
봐주슈~ 나 좀 봐주슈~
이 놈! 시건방진 짓거리를!
다이노 가이스터!
석유는 인류의 중요한 보물이다!
石油は人類の大切な寶だ!
네 놈들같은 악당에겐 결코 넘기지 않아!
貴樣達のような惡黨には決して渡さん!
기다리고 있었습니다, 엑스카이저!
나타났군, 엑스카이저!
이걸 봐라!
엑스카이저!
갓맥스!
이 녀석과 똑같이 만들어 주지!
받아라!
울트라 레이커, 너도 받아라!
어떻게 해서든 갓맥스를 구하자!
하지만 이대로는 손쓸 수가 없다!
어이 거기들!
당신들까지 날 죽일 셈인당가?
날 먼저 구해주는 게
예의가 아니겠냔 말이제!
조금이라도 머리를 좀 돌려 보란 말이여!
그렇군!
저 녀석이 좋은 미끼가 되겠군!
하지만, 그건!
뭘 그렇게 꾸물거리는 거냐고!
다이노 가이스터씨!
그 갓맥스랑 나를 교환하는 게 어떻수?
말도 안된다!
그런 걸 허락할 순 없다!
엑스카이저!
난 상관 말고 녀석들을 체포해라!
갓맥스!
다이노 가이스터씨!
나 안구해 줄거유?
우주 상인 한두 놈 어떻게 돼도
눈하나 꿈쩍할 일이 아니다!
뭐유?
저런 야박스런!
나와 당신은 동료였잖우?
이렇게 비니까 제발
좀 구해주쇼, 다이노 가이스터씨~
아, 그려?
고딴 식으로 나온다면
나도 수가 있다 이거시제!
당신같이 의리없는 녀석하고
거래는 나도 사양이라 이거시여!
우주 상인 중에서 당신같은
쓰레기 상대하는 건 나뿐이었을 거구만!
이제 두번 다시 불러도
상대도 안할 줄 아쇼!
그럼 이 거래도 없던 걸로 합시데이!
까불지마라!
피해!
살려줘잉~
울트라 레이커!
숨어도 소용없다!
이대로는 엑스카이저가 당하고 말거다!
무슨 수를 써야 할텐데..
어떻게 된거지?
그렇구나!
저 빛만 나오지 못하게 하면!
좋아!
뎀벼라 뎀벼!
뭐 하는 짓이야!
됐다!
지금이다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
다이노 가이스터!
갓맥스를 되돌려 놔라!
웃기지 마시지!
Great Flasher
グレ-トフラッシャ-
그레이트 플래셔!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Dino Blade!
ダイノブレ-ド!
다이노 블레이드!
간다!
힘내요, 엑스카이저!
갓맥스!
울트라 레이커!
우리가 위험해 지잖아!
나한테 맡겨!
예, 호시카와..
뭐라고?
그래, 알았네!
아빠 무슨 일 생겼어요?
가이스터가 해저유전에서
난동을 부리고 있는 모양이야
엑스카이저가 싸우고 있는 것 같긴 한데..
아, 그렇지 참..
벌써 엑스카이저가 가 있구나
그런데 말야..
왜요?
기지가 파괴되서 원유가 바다에
흘러가면 큰 일이 벌어지거든
큰 일이요?
엑스카이저, 큰 일이야!
무슨 일이냐, 코우타!
기지가 파괴되서 석유가 흘러나오면
바다가 죽어 버린대!
바다가 죽어?
그렇다는 거 같아
생명들이 살 수 없게 돼서
죽음의 바다가 되어 버린다는 거야!
알았다, 코우타!
바다를 죽게 놔두진 않겠다!
부탁해, 엑스카이저!
이 놈!
안돼!
선생님 빨리요!
이거 굉장하군!
좋아, 마지막 한 방이다!
아~ 기다려요!
좋아!
사..사람..사람 살려!
어서 잡아요!
이 놈!
Great Bomber
グレ-ト ボンバ-
그레이트 밤버!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
후퇴다!
갓맥스는 가져가겠다!
서라!
울트라 레이커!
지금은 이 기지를 원상복귀
시키는 것이 더 시급한 문제다!
하지만..갓맥스가..
알고 있다..
하지만 이대로 두면 이 아름다운 바다가
죽음의 바다가 되어 버리고 만다!
알았다..
엑스카이저, 고맙습니다!
인내의 7년 기자 생활에서
처음으로 진짜 특종을 잡았다!
생각해보면 기나긴~
아~~~~~~
토쿠다 오사무 29세!
내가 이렇게 바보인줄은...
잠깐 거기!
누..누구세요?
이거 좀 풀어주실라우?
도와주면 꼭 답례를 해줄 참인디..
어떻수?
뭐야, 이 녀석은!
저리 가!
뭐하는 거시쇼!
내가 우째 이 꼴을 당하는 거당가~
엑스카이저..
반드시!
반드시 구해낸다!
기다려라!
갓맥스!
뭐? 갓맥스가?
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
ゴッドマックスが捕まっちゃった!
エクスカイザ-は心配しないで
スキ-旅行に行きなって言うんだけど..
え~?
新幹線が次次とガイスタ-に襲われている?
ウルトラレイカ-!
氣を付けて!
うわ!
雪祭り會場にダイノガイストが!
次回,勇者エクスカイザ-
『雪國の決戰』1991/1/19
ガイスタ-逮捕まで,あと２回!